alrmothe:تعديل \N
هذا هو يا (سبندل)، الضوء
!أنت
ماذا؟ -
ماذا تعني؟ -
ماذا تفعل؟
،هذه غرفة النوم
اخلد إلى النوم
لا تجعلني أصعد إليك
آسف جداً، لكن علي الحصول
على المكون النهائي لخلطتي
...ما الأهم
إكمال عمل حياتي
...لإنقاذ المستعمرة
بما فيها أنتم يا جماعة
أم نومكم؟
النوم، أختار النوم -
أجل، الخيار الثاني -
حسناً، سأحاول العمل في هدوء
انطلق
!طفح الكيل، أنا صاعد
البلورات النارية
أخيراً، المكون النهائي
أنا في عطلة
لا، توقفوا -
وقت الدفع -
وقت الدفع
!إنه المدمر
الوتد الذري
والإنفصال النظيف
وتد مثالي -
حسناً -
هيا، ليس لدي لباس تحتي
وماذا أنت فاعلاً؟
لا شيء
لأني كبير وأنت صغير
لأنه كبير وأنت صغير
كف عن تكرار أقوالي
لزيادة التوكيد يا صاح
لماذا القسوة؟
المدمر
زوك)؟)
!أمطار
(زوك) -
هوفا)، رجاء، اقصدي الأعشاب) -
الوضع خطير هنا
ولكني لطالما أردت
رؤية بشرياً عن كثب
،سمعت أنهم يتكلمون
مثلنا
لا يشبهوننا في شيء
ماذا أنتم فاعلون أيها النمل؟
لا شيء
لأني كبير وأنتم صغار
،ابتعد أيها الوحش
وإلا إستعملت قواي لأدمرك
،القوى التي لم أكملها بعد
!اركضي
مرحباً
لن نلحق بك الأذى
عظيم -
!الحذاء -
!الحذاء
رجاء، اذهب بسلام -
!حذار -
هل أنتِ بخير؟ -
أحسب أنه لم يسمعني -
(لوكاس)
فستق، حان وقت الدخول
فستق
أظنني قادرة على الوصول إليه
ما رأيك؟ -
مدمر -
(تيفاني)، (لوكاس)
سنرحل الآن
لوكاس)؟ كل الأرقام فوق الثلاجة)
(لوكاس)
ماذا تفعل هنا؟
لم لا ترد؟
هل أنت بخير يا عزيزي؟ -
أنا بخير -
كنت ألعب مع أصدقائي -
لا أعرف -
ربما ليس علينا قضاء العطلة -
هيا، إنه عيد زواجنا -
(سنذهب إلى (بيركو فلارتا
وسأقضي وقتاً ممتعاً
مع زوجتي الحبيبة
لا تلغيا عطلتكما بسببي
بوسعي حل مشاكلي -
أية مشاكل؟ -
هل لهذا علاقة بسبب عدم عثوري
على ملابسك التحتية؟
!كلا
التبول في السرير لا يدعو
للخجل يا فستق
!ماذا؟ كفى يا أمي
مشكلتي الوحيدة هي معاملتك
لي كالطفل
فستق -
وكفي عن مناداتي بذلك -
اذهبي ودعيني وشأني
أنا (زوك)، أنادي العناصر
الريح التي تهب، المطر الذي
يهطل، النار التي تحرق
امنحي قواكِ العظيمة
وحولي خلطتي
انطلق
أحسنت يا عزيزي
،أعجبني الضباب
وأنت (سبندل)؟
...وأنتِ
،أيتها الصخرة
اللعنة على أبنائك
ليس لدى الصخور أبناء يا عزيزي
لن يكون لها الآن -
حسناً، ما الأمر؟ -
هوفا)، ينبغي للخلطة)
أن تغير الألوان
إنها لا تغير الألوان
،ناديت العناصر
الريح، المطر... إلخ
حولي خلطتي، وانطلق
انطلق، انطلق
ربما تنطقها بشكل خاطئ؟ -
كيف أنطقها بشكل خاطئ؟ -
أنا مخترعها -
ارتح قليلاً -
...هوفا)، لعلك لم تلاحظي)
،ولكننا كدنا نُسحق اليوم
والمستعمرة في حالة فوضى
وأنا على وشك إيجاد حل
لمشكلة البشر
...وتخبرينني أني بحاجة إلى
هوفا)، ماذا تفعلين؟)
لست أفعل شيئاً -
مهلاً -
أسير نحوك بهدوء
لا شيء يدعو للخوف -
...(مهلاً (هوفا -
أسير نحوك فحسب -
مهلاً (هوفا)، لا -
هل تدغدغ؟
ماذا عن هذه؟
علام تضحكان؟
لا تجعليني أخضعك للسحر
يسعدني أنكما وجدتما
شيئاً يضحككما
رئيس المجلس -
أهلاً -
...كم لطيف منك أن
لم نتوقع ذلك
سامحني، كنت أعمل على تجربة
أجل، كما أرى
كنا... بماذا أخدمك؟
زوك)، أصبحت هجمات المدمر)
متكررة
إحتياطي الغذاء لدينا
إنخفض بشكل شديد
يأمل المجلس أن تتوصل إلى حل
المقاومة، علينا أن نردع المدمر
لكن آلاف النملات
ستموت دون فائدة
،لعلنا إن إستطعنا التواصل
لنتكلم فقط مع البشري
!ما أروعها فكرة
لنجري محادثة لطيفة
مرحباً أيها المدمر "
...تبدو متعباً
" لم لا تريح قدمك على صديقتي
حسناً
أحياناً تكون غليظاً
زوك)، إن الحرب مع البشر)
ستكون أمر محال
الساحر لا يعرف هذه الكلمة
وداعاً عائلتي
لا يهم -
(وداعاً (تيف) و(لوكاس -
أحبكما
أطيعا جدتكما
حسناً، إمرحا
،لا تقلقا
كل الأمور تحت السيطرة
المساعدة، رجاء
أعتقد أنه دورك
أسناني على العشب
...جدتي، تفضلي
ماذا تفعلين؟
الوقاية ضد تدخل الغرباء
شكراً
عشب لعين
،أترى هذا؟ تيار هوائي
الغرباء يكرهون ذلك
يفقدهم صوابهم، ولو حاولوا فصل
...الكهرباء بمنتصف الليل
هذه الجميلة ستوقظني
علينا التأهب، أخبر أصدقاءك -
ليس لدي أصدقاء -
من سيعتني بك حين يتقدم
بك العمر؟
،وتسقط أسنانك
وأولئك الغرباء يلاحقونك
(لوكاس) -
سأعتني بنفسي -
طابت ليلتك جدتي -
نوم هانئ -
...لا تدع البق يقرصك
،أو تزحف إلى أذنك
وتفقس البيض في دماغك
ارقص البوكا -
ارقص أيها القرد -
فكر سريعاً
انطلق
(زوك)، ليس أمام (سبندل)
آسف
لا بد أن شيئاً فاتني
مهلاً، شق
،هذا هو السبب
البلورات غير مكتملة
لنطليه بالمركب اللزج
سبندل)، الصمغ)
انطلق
،لقد نجحت
!إكتملت الخلطة
،تحيا الأم
!أجل! أجل
!لا
(زوك) -
هوفا)، تماسكي) -
،سبندل)، احضر الخلطة)
بسرعة
مرحباً
كنت بمثل عمرك حينما أغرقت
مستعمرتي الأولى
!كم كانت أياماً جميلة
من أنت؟ -
(ستان بيلز) -
(بيلز لمكافحة الحشرات)
مبيد، مدمر، حلال للمشاكل
لا بد أنك إبن (نيكل)، صحيح؟
...أبوك، طلب خدماتي
لكنه نسي توقيع العقد
قبل رحيله
بسبب إنشغالاته، هذا يحدث
...فأخبرني أن أتكلم معك
(لوكاس) -
(أجل، (لوكاس -
(قال "اجعل إبني (لوكاس
...يوقّع العقد بدلاً مني
،لو نسيت ذلك قبل رحيلي
"إنه راشداً الآن
كلماته بالتحديد
لا أعرف، هل تحمل
أي شهادات تعريف؟
شهادات؟
هاك واحدة
لا أعتقد أن علي ذلك
لا تعتقد؟
من يفكر لك؟ أمك؟
أمي، أمي، ماذا أفعل؟
،أنا ولد صغير
أعجز عن التفكير بنفسي
رجاء، حميني
نظفيني
ناولني العقد اللعين -
أحسنت، قرار صائب جداً -
تمتع بعالم خالٍ من الحشرات
،وقّع هنا فحسب
وأترك الإبادة لي
تلك من تأليفي
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير -
سبندل)؟)
(سبندل)
لقد أنقذتها
تعال
سيأكل أحدهم الحلوى الليلة
حسناً -
(زوك) -
سبندل)، الضوء)
ساعدينا يا أمنا -
لا -
،أن يهاجمونا دون مبرر
...دون سبب
،لمجرد أنهم قادرين
هذه همجية
لكن ماذا عسانا فاعلين؟
لقد ضعنا
كلا، بل نجونا
هذا خلاصنا
خلطة؟
ما مفعولها بالتحديد؟
أيها البشري، تعال معنا
اخرج، اخرج
معي مروحة، أنا عاصفة
أنا عاصفة
مرحباً
تكبير، تكبير
!توقفوا
ماذا تفعل خارج الفراش
صغيري (لوكاس)؟
من أنتم؟ وماذا فعلتم بي؟
!اتركوني
توقفوا
!انزلوني! توقفوا
!انزلوني
ما هذا؟
رائحته كريهة
إنه البشري -
إنه فستق، المدمر -
ويحي
حسناً يا فستق، من هذا الطريق -
إنه صغير -
ما هذا؟ -
المسه -
لا تلمسه
غزه -
إنه ناعم للغاية -
هيكله العظمي بالداخل -
أهو مقلوب؟ -
إلى أين تأخذوني؟
!النجدة
من أنتم؟ وماذا فعلتم بي؟
!اتركوني
...أيها البشري
أنت مطلوب من قِبل المجلس
لتخضع للحكم لإرتكاب جرائم
ضد المستعمرة
اقرأ التهم
...هذا الوحش البشري المدمر "
...(من الآن، سنسمه (فستق المدمر
...بعندٍ وحقد مدبّر
...قد هدم مخازن الغذاء
...وأغرق كل غرف التفقيس
وأغرق المستعمرة
" بالمطر الأصفر المفزع
يجب أن أذهب
...الحكم على البشري
ستتخذه الملكة بنفسها
...تحيتي يا أطفالي
ولضيفنا الغير معتاد
البشري الذي هدد
وجود مستعمرتنا
!مهلاً، مهلاً
وقت مستقطع
وكيف لي معرفة أن للنمل مشاعر
وعائلات ومحاكمات؟
إنكم مجرد نمل غبي -
!دمروا المدمر -
ارموه في الحفرة -
دعونا نأكله -
لسنا همج غير عاقلين
يجب تعليم هذا البشري
ومن ثم نأكله -
أجل -
!نأكله! نأكله
نظام
توقفوا
الليلة لدينا خيار
يمكننا قتل هذا البشري
ونحقق الأمان اليوم
أو يمكننا تغيير
...طبيعة البشر
وربما تأمين مستقبلاً
أكثر إشراقاً لجميع النمل
لذا فحكمي على البشري
...هو العيش والعمل في المستعمرة
،ليتعلم أساليبنا
عليه أن يصبح نملة
ماذا؟ -
لا أيتها الملكة -
ماذا لو لم يصبح نملة؟
أعني، بربكم
ذاك سيكون مؤسفاً
لكن من سيعلمه أساليبنا؟
أنا -
هوفا)؟) -
إتفقنا
لنواصل عملنا
أهذا كل شيء؟
إلى متى سأبقى بهذا النحو؟
أريد العودة إلى البيت
مهلاً، هذا غير إنساني
صدقت
مرحباً، فستق
المدمر؟
أهلاً، علينا الذهاب
حان الوقت لتبدأ التدريب
أين أنت؟
حسناً، الخطة بسيطة
،علي أن أركض خلف الحراس
ثم أهرب من جبل النمل
ولن يأكلني أحد -
أهلاً بك -
أتعرف، ثمة ملايين الأسئلة
متى فقست؟
وهل أنت ذكر أم أنثى؟
وكيف تستطيع التمييز؟
أهكذا كيف؟
كفى عن إختلاس النظر
وإلا سحقتك
،لما فعلت ذلك
أنا صديقتك الوحيدة
ستأكليني
...بالمناسبة، تبدو ناعماً وطرياً
ولكني وعدت الملكة
بألا أفعل
أتقسمين على قلبك؟
حسناً
أقسم على قلبي
بألا آكلك
قلت على قلبك
لا عقبك
لقد فعلت
أترى، مرة أخرى
عادات غريبة
ما زلت لن أذهب
...فستق، يلزمك أن -
إسمي (لوكاس)، لا فستق -
(لوكاس)
حسناً، لقد سمعت الملكة
،عليك أن تصبح نملة
لو أردت العودة لبيتك
وكيف أفعل ذلك؟
عليك أن تجد مكانك في المستعمرة
لوكاس)، هل لديك أية مهارات خاصة؟)
يمكنني إستخراج الحليب
من أنف أختي
حسناً، دعنا نحاول العلف
المعلمة صديقة لي
أنا واثقة من أنها ستود المساعدة
فستق؟ المدمر؟
أضطررت للخروج من عشي بسببك
فقدت كل شيء
إستغرقت الصباح كله لأعيد البناء
هوفا)، لا تخبريني أنك تشرفين)
...على هذا... هذا
(إسمه (لوكاس
لماذا يغطي نفسه بالنفايات؟
أهو مجنون؟ لأني لا أعلّم المجانين
كلا، إنه يسمي هذه النفايات
بالملابس
يحبون تغطية أجسادهم
إنه ذكر
(حسناً (لوكاس
أنت مع الفريق الأزرق
هذا ليس عدل -
اصمتوا -
اسكتوا
بئساً
،شأن جميع الأمور في المستعمرة
العلف هو عمل جماعي
في هذا الإختبار، على كل فريق التصرف
...كوحدة واحدة لتفادي العقبات
استعيدوا الصخرة الحلوة
وعودوا إلى العش
لا نملة تتخلف
الفريق العائد أولاً هو الفائز
هل من أسئلة؟
أهلاً عزيزتي -
(فوغاكس) -
،أليس صحيحاً أن النمل الكشافة
...مثلي
ينعمون بحياة مثيرة
ومليئة بالمغامرات؟
!(فوغاكس) -
...بينما المعلفون، مثلكم -
يمشون حاملين الأعواد فحسب؟
هل من أسئلة؟
سيدي؟ -
ذو الفك الأعوج -
ما نوع المغامرات؟
يسعدني طرحك لهذا السؤال
(فوغاكس) -
تجمعوا أيها الكشافة الصغار -
ضمن رحلاتي، سافرت إلى ما بعد
الصخر المستوي العظيم
أتعني الشارع؟
كلا، بل الصخر المستوي العظيم
حيث يتجول البشر في شرانقهم
المعدنية العملاقة
السيارات
هل دعوتك؟
من دعى مفسد الحفلات هذا؟
فوغاكس)، أعرفك بالمدمر)
المدمر؟
...هل هناك أية
هل من أسئلة أخرى
بشأن مهمتكم؟
ما هو الصخر الحلو؟
امضوا
الجسر -
لنتراكم -
الجسر
هيا، فستق
يمكنني الإعتماد على نفسي
جماعة، أعتقد أنه مات
لم أمت
السلم
هيا، تماسكوا
لست بحاجة لمساعدتكم
!تلزمني مساعدتكم
إلى اللقاء أيها الخاسرون
اسرعوا
اسرع أيها البشري
ستتسبب في خسارتنا
لدي ساقين فقط
انطلق يا ذا الساقين
(انطلق (لوكاس
الينبوع
وقت مستقطع
لست قادراً على فعل ذلك
حسناً
اتركوني -
تماسكوا -
سأتقيأ
لا تفلت
إني أفلت -
لا تفلت -
لقد أفلت
حبة هلام؟ -
(حسناً (لوكاس -
أحسنت تفكيراً
رمية بارعة
(أحسنت (لوكاس -
أنت الرابح، فستق -
إننا نخسر، لننطلق -
(أحسنت (لوكاس -
هل ربحنا؟ -
تقريباً -
علينا أن نصل بالصخرة الحلوة
إلى خط النهاية
هيا بنا
أسرع، فستق
حسناً
،(اسرع (لوكاس
تسلق الحائط
تسلق بسرعة، فستق
لقد لحقوا بنا
وداعاً يا فاشل
تسلق الحائط
هيا، تسلق الحائط
هيا
،دعكم من الأمر
إنها لعبة غبية
السلم
هيا بنا
لقد وصلنا
الأحمر يربح
الفريق الأحمر هو الفائز
لقد نجحنا
شكراً على المحاولة
(أبليت حسناً (لوكاس
عليك إكتشاف النملة بداخلك
بدايةً بتصور نفسك
بستة سيقان
...ومن ثم -
كيف سيعيدني هذا إلى البيت؟ -
،انظري إلي
لست نملة غبية
لوكاس)، كونك نملة هو أكثر)
...من الحصول على ستة سيقان
أو رفع عشرات أضعاف وزنك
...أو السير على الحائط
،بل كونك جزءاً من مستعمرة
عدم التفكير بنفسك أولاً
احذر -
لا تلمسيني -
أحاول مساعدتك
أتحسب أن هذا سهلاً علي؟
أن أكون مساعدة المدمر؟
،إذاً لتهتمي بنفسك
وأهتم بنفسي
...(لوكاس)
ليست هذه طبيعة النمل
هوفا)، هذه طبيعتي)
...حسناً، لو إستطعت
إستطعتِ ماذا؟
آلو؟ إلى السيدة النملة
كنتِ بمنتصف التصرف كأمي
!إنهم قادمون، انطلق
ما الخطب؟
إنهم يلاحقون القطيع -
أي قطيع؟ -
على رسلك يا فتاة
على رسلك
اخبروا الملكة أني أحبها
لقد حوصرنا
،هيا يا إخواني
من أجل الملكة والمستعمرة
صل إلى العشب
تشكيل الهجوم
ارفعوها
نيران العدو -
احذر لجناحك -
هذه تؤلم -
رمية بارعة -
حان دوري
شكراً -
أين (هوفا)؟ -
لا أعرف
هيا
اتخذوا مواقعكم، استعدوا
اطلقوا
،توقفوا ارجوكم
كنت أنفذ الأوامر فحسب
من يريد سحراً؟
انطلق
تبدو شهياً
اتركه لشأنه
هوفا)؟)
افسحوا لي الطريق
تحركوا
(هوفا) -
اسرعوا -
الجميع إلى العشب
لا تقف ساكناً، ساعدها
لوكاس)، اهرب)
ماذا تفعلين؟
الجميع إلى العشب
...أين أنت
أيتها الحشرة الصغيرة؟
بسرعة، اشتعلي
اشتعلي
هوفا)، انبطحي)
(زوك)
!لا
توقف
!إنفجار في الممر
ما كان ذلك؟ -
إنه وقت السباحة -
تراجعوا
إنهم يرحلون
لقد إنتصرنا
رحبوا بالمدمر
!فستق! فستق
ذكي، عبقري
...أعني، (لوكاس) فعل إنفجاراً
ثم رحلوا جميعاً
الآن أعرف لما يسمونك فستق
عقله بحجم الفستق
لوكاس) المدمر)
سحبت كل تفكير راودني عنك
لقد أنقذتنا
(شكراً (لوكاس
أجل، عفواً
لقد أنقذنا
واضحاً أني كنت غبياً
شكراً للمدمر
افيقوا، بل أنقذ نفسه
...بقيتنا
كنا في الطريق
زوك)، هل أنت بخير؟)
...لست -
ماذا حدث لك؟ -
أنا بخير، على ما يرام
أنت مصاب -
إنه لا شيء -
هل لديك أي مرطب؟
لقد أصيب (لوكاس) بلسعة، المسكين
هذا هو عدونا
،إنهم لا ينقذون النمل
بل يقتلون النمل
كاد أن يقتلني
أم أن ذلك لا يهمك؟
،أنا أحبه، وأنت تحبه
وجميعنا نحب المنّ
العشاء جاهزاً
وأنا الحلوى
وأنا متبعة حمية غذائية
أتعرفين، هذا يناسبك
علام تعمل (لوكاس)؟
نظارات
هذا حلو المذاق
،لوكاس)، عليك تذوقه)
إنه طيب
تفضل
هذا رائع
يشبه مذاق علك التفاح
،لقد نفدت بسرعة
أتريد طبقاً آخر؟
أجل، تابعوا
تناولها وهي ساخنة
يا للعجب، لم أعرف بأن البشر
تتغير ألوانهم
كُل -
...لعل صغيرنا -
تناول الكثير منها
خذ، تناول هذه
ستشعرك بتحسن
ما مصدرها؟
(هذا جذر (ألكا
إكتشف (زوك) قوته لطرد الشر
وللشفاء
إنه ساحر عظيم
أجل، إنه يكرهني
هذا صحيح، أليس كذلك؟
أعني، يكرهك بشدة
إنه لأمر مدهش
مدى كراهيته لك
حسناً، أنا آسف
أجل، (زوك) يحمل مشاعر
غاضبة، ولا سيما نحو البشر
ولكنه نملة حقيقية
،صلب من الخارج
ولكن طيب من الداخل
(امهله بعض الوقت (لوكاس
تحيا الأم
شكراً
من تلك الأم التي تتكلمون
عنها دائماً؟
أهي الملكة؟
كلا، بل النملة الأم
ملكة الملكات
لقد أنجبت المستعمرة الأولى
لكل النمل
هيا، حان الوقت لترى
هذه غرفة العصور
ما هذه؟
،هذه حكاية مستعمرتنا
تاريخنا
إنها رائعة
هذه صورة النملة الأم
...يقال بأنها ستعود بيومٍ ما
وسيسقط المنّ من السماء
كالأمطار
ولن نشعر بالجوع مجدداً
أتريدون حقاً أن تسقط الكرات
الباردة من السماء؟
أجل، سيكون ذلك يوماً مباركاً
آسف، إن ذلك شديد الجمال
ما هذه؟
إنها صورة الشيطان
الخانق
إنها قديمة، رُسمت قبل زماننا
،لا أحد يعرف ماهيتها بالتحديد
عدا الموت الذي يتبعها
أعتقد أنها مجرد حكاية لإخافة
المشاغبين ليحسنوا التصرف
كلا، المبيد
يجب أن ألغيه
يجب أن أعود للبيت الآن
لكنك لم تصبح نملة بعد
فقط زيارة صغيرة -
لا مجال يا ذا الساقين -
عش البشر ممنوع تماماً
...حسناً
المستعمرة بحاجة للغذاء، صحيح؟
الغذاء؟
،أجل، صخور حلوة
بيتي مليء بها
بشتى الألوان والنكهات -
شتى النكهات؟ -
حتى الخضراء؟
سيلزمك كشاف
...لا مجال لأن تذهب
أنا معكما -
هيا -
يفضل أن تكون هناك حمراء
هذا عش كبير
لا بد أن ملايين البشر
قد بنوه
ما هذا؟ -
إنه الباب -
باب؟ رائع
هل جميع ضيوفكم يمرون
أسفل هذا الباب؟
حسناً، أنتم أول أصدقاء
أحظى بهم
نحن أول الأصدقاء؟
كريلا)، نحن أول من يمر)
أسفل الباب
رائع
كل ذلك مصنوع من فضلاتكم
جميل
لماذا وضعت أمي سجادة كثيفة؟
سنستغرق أيام حتى نصل إلى المطبخ
هذا مؤسف جداً
علينا العودة قبل أن نتورط
لا
مهلاً
هيا
هذا يدعي الطيران الشراعي
هل فعلت ذلك من قبل؟
لقد لعبت لعبة الفيديو
،حين ألقي الأمر
يقفز الجميع
الآن
آسف، أكانت ذلك هو الأمر؟
قادم -
احذر -
من أجل الملكة والمستعمرة
يا إلهي
هل ننزل؟ -
رائع، أجل -
،(هذه (هاواي
ذهبنا إلى هناك الصيف الماضي
،بها براكين، ومسارح
وألواح تزلج
وقد إصطدت سمكة
،وهذه الأهرام
ليس الأهرام الحقيقية
،الحقيقية أكبر بكثير
تقول جدتي أن الغرباء بنوها
جدتي
أهؤلاء زملاءك في العش؟
أجل، هذه عائلتي
أيهم الملكة؟
أختي تحسب نفسها الملكة
ما الخطب؟
...لا شيء، ولكن
،وجب أن أودع أمي
هذا ما في الأمر
أكون مغفلاً أحياناً
لوكاس)، وجهك يسرّب) -
يسرّب؟ -
لا بأس
أهذا ما يفعله البشر عندما يحزنون؟
يسرب وجههم؟
،حينما تحزن النملة
تفعل هذا
...لوكاس)، هذا... هذا)
!هذا جميل
،أيها الصخر الجميل
تعال إلى بابا
الحمراء
ماذا تفعل؟
لما لا تأخذ الحمراء؟
الجواب بسيط يا عزيزتي
لأني أكره الحمراء
وأنا أحبها
اكرها -
!أحبها -
أكرهها -
أحبها -
اعترفي، ترينني جذاباً -
ماذا؟ -
كيف تشاكسينني بكلامك المعسول
أتريد بعض الكلام المعسول؟
سأسمعك بعض الكلام المعسول
احضر بعض الصخور الحمراء
قبل أن أنزع هذه
أحتاج إلى هذه
ماذا نفعل؟
لا شيء
!جدتي، لقد عدت -
ما هذا؟ -
(تيفاني) -
ما هو الـ(تيفاني)؟ -
!اسرع -
حسناً -
!اتركوا الحمراء
!(فوغاكس)
أيها الأحمق، هل أنت هنا؟
مرحباً
الصبي وألعابة اللعينة
ماذا يفعل؟
يقفز، للرقص والمرح
،هذا شيء خاص بالكشافة
لن تفهميه
حسناً، مرة أخيرة
أحتاج إلى سبعة
آلو، كيف حالك؟ -
أهلاً -
مملكة البيتزا"، يحيا الملك"
أتريد تجربة وجبتنا الجديدة
بالصلصة المنعشة؟
(معك (لوكاس نيكيل
!أريد إلغاء طلبي
ماذا؟
لا تريد أن تطلب؟
!رجاء، الغي العقد
!لا مبيد -
لا طماطم إضافية، حسناً -
أجل، لا مبيد
أنا ألغي العقد
ماذا؟ تريد الإلغاء؟
من معي؟
أهذا أنت يا (بيل)؟
نلت مني يا رجل
لقد إرتحت
حسناً (لوكاس)، لست أفهم
معظم ما حدث الآن
ما هو المبيد؟
،لا تقلقي
كل الأمور على ما يرام
!اختبئوا
معك (تيف)، أهلاً أمي
،كل الأمور على ما يرام
لوكاس) يتصرف بغباء)
...إنه بغرفته
يمارس تلك اللعب الغبية -
!لا -
حسناً يا أمي
،سأغلق السماعة أيضاً
إلى اللقاء
(لا بد أنك الملكة (تيفاني
...اسمحي لي بتقديم
تذكر تدريباتك
!أمي
نأسف، إتصالك غير ممكن الآن
آلو؟
!تيفاني)، لا)
(ستسحقين (لوكاس
،آلو، لم ينكمش أحد
إلى اللقاء
عم تتكلمين؟
لوكاس)! اتركوه)
أنتم تريدونني
،عد، خذوني بدلاً منه
!(لوكاس)
(اعيدوا (لوكاس
!أيها الغرباء الحمقى
(لوكاس)
حسناً جدتي -
(لوكاس) -
لنبحث لكِ عن أسنان أخرى
هوفا)، أين أنتِ؟)
هوفا)، هل أنتِ بخير؟)
،طبعاً إننا بخير
ولم لا نكون؟
إننا على ما يرام، أيها الطائش
مهلاً، مهلاً
زوك)، احزر ماذا فعلنا؟)
،(ذهبنا إلى (هاواي
ورأينا الأهرامات
وحلقنا دون أجنحة
في البداية كنا خائفين
ثم إعتدنا الأمر
،طبعاً كانوا خائفين
...فتوليت القيادة، ثم
كنا بداخل عش البشريين
عش البشريين؟ هذا ممنوع
صحيح
لكن العش كان مليئاً
بالصخور الحلوة
الكثير منها
،ثم بدأت الملكة (تيفاني) بمطاردتنا
...وهاجمتنا أسنان ضخمة طائرة
،ثم، ها نحن هنا
يوم حافل، طابت ليلتك
ومن أخبركم بأمر تلك
الصخور الحلوة؟
لوكاس) طبعاً) -
حقاً؟ -
مرحباً، كيف حالك؟
بخير -
حسناً -
جيداً أنك بخير
أردت أن أريك شيئاً
لو لا تمانع
أتعرف ما هذه؟
هذه الخلطة التي ستعيدك
كبيراً كما كنت
أريدك أن تمعن النظر إليها
لأن هذه آخر مرة ستراها
ماذا تعني؟
أعني، أنه لا مجال
لأن أعيدك كبيراً مجدداً
أبداً، أنت تشكل تهديداً
لكل نملة بالمستعمرة
(ولا سيما (هوفا
ولكني لن أفعل شيئاً
(يؤذي (هوفا
...أريد فقط
أريد فقط العودة للبيت
...حسناً، لو كنت بمكانك
،لبحثت عن المساعدة في مكان آخر
لأنه لا شيء لك هنا
لا شيء
الألم! لا يحتمل
!انهوا بؤسي
ابق ثابتاً أيها الضعيف
لم ألمسك حتى
عامليني برفق
أين (لوكاس)؟ -
أليس معكم؟ -
لا -
لوكاس)، هذا غريب) -
على الأرجح أنه يدمر مستعمرة
مسكينة أخرى
تعرفين طبيعتهم، مدمرون
زوك)، ماذا فعلت؟)
أنا؟ ماذا فعلت؟ -
أين هو؟ -
لقد رحل
(قادكم إلى فخ (هوفا -
ما كان من فخ -
،بل قادنا إلى الغذاء
...كان يحاول حمايتنا من
مم؟ مم؟ -
من شيء ما -
!بلى، شيء ما
وكان قلقي بلا داع
(لقد أعماكِ (هوفا
بل أنت الأعمى
كراهيتك للبشر قد إستحوذت عليك
لا ترى سوى ما تريد رؤيته -
بربك -
،زوك)، أرى صغيراً)
...بشري يتعلم أساليبنا
،يصبح جزءاً من هذه المستعمرة
يصبح نملة
محال -
(اصغ إلى نفسك (زوك -
"الساحر لا يعرف هذه الكلمة"
ماذا أنت الآن؟
بالتأكيد لست النملة التي أحببت
!(هوفا)
،فعلت ذلك من أجلك
من أجل المستعمرة
بل فعلته لنفسك
...هوفا)، أنا)
لن ينجو من الليل وحده
فوغاكس)، ساقك مكسورة)
أجل، لكن لدي 5 سيقان صحاح
صحاح جداً
أعتقد أنه كان يحاول
إنقاذنا من شيء ما
(إلى اللقاء (زوك
ربما (زوك) على حق
الآن لن أعود بيتي أبداً
أمسية جميلة، هه؟
أتسمح لي؟
طبعاً، تفضل
شكراً، أحب الماء! أنا خنفساء تحب
الماء، ولكن لست خنفساء مائية
...أليس هذا مضحكاً؟ خنفساء
(مرحباً (لوكاس
هل يعرف أحد معنى تلك الكلمة؟
أظنني فهمت معناها
!ضفدع
!من هنا
لا تتركني ثانيةً
...لكن (زوك) أخبرني -
(أنت صغيري أنا، لا (زوك -
لوكاس)، هيا)
،تسلق! يمكنك ذلك
ركز فحسب
أنا نملة
لقد نجح -
انظروا، أنا نملة -
لم ينجح
!مد يدك
هوفا)؟)
!(لوكاس)
،وصلنا مباشرةً إلى حنجرة الرجل
أليس كذلك؟
،أيها الظريف
أنت واقف على جناحي
آسف
ما عملكما إذاً؟
أنا حشرة سراج الليل، أضيء
!رائع
،بدأت حقاً تثير غضبي
...هلا
يا للقرف
هلا توقفت عن الأكل أيها السمين؟
،أنا مقيد هنا
!ما من براح هنا
لا تقلق، أخشى أننا سننتقل
في الوقت المناسب
دائماً سلبي
...لما لا تكون أكثر
!(ليني)
هذا ما كنت أتكلم عنه
ليني) دائماً مبتسم)
!اخرجني
!لا أريد أن أصبح فطراً -
فطر! هذا رائع -
هذا مضحك
ثمة الكثير من ذلك
أهلاً، ما إسمك؟
ها هو مجدداً
!توقف! عد
!(هوفا) -
!لا -
هوفا)، لقد رحل)
!ضفدع، ها أنا
!(زوك) -
أنا لذيذ، كلني
زوك)، هل أنت مجنون؟)
إنه مجنون -
أيها الضفدع -
ما من علاقة تستحق ذلك
طبعاً، ولم لا؟
!اظهر
أهلاً بك في الجنة -
زوك)، كيف جئت هنا؟) -
حتماً لم أدخل من الباب الخلفي
مرحباً، تصرف على راحتك
من هذا؟ نملتك
زوك)، هل جننت؟)
أنت بداخل ضفدع بحق السماء
ماذا تفعل؟ هذا محال
(اصغ إلى نفسك (زوك "
،الساحر لا يعرف هذه الكلمة
" فماذا أنت الآن؟
غريب
ماذا يعجبها فيك؟
ماذا يعجبها فيك؟ -
بالضبط -
ليس أنا
...هل هذا -
جذر (ألكا)، أجل -
ويحي
عليك أن تترك هذا
لتأخذه أنت؟
لا أعتقد ذلك
لنرفع أيدينا
!كان ذلك رائعاً
!جميعنا مدينون لك بالشكر
!أنا طليق! أنا طليق
بئساً
زوك)، شكراً)
لكن لما فعلت ذلك؟
النملة تضحي بنفسها
في سبيل صديقها
ظننت أنك تكرهني -
لم أقم بذلك من أجلك -
علينا أن نخيم هنا الليلة
،(هيا (فوغاكس
دعنا نعلف بعض الغذاء
عذراً، لا أعلف
أنا أكشف عن الطعام
حسناً، هيا بنا
(زوك)، ابق مع (لوكاس)
لقد عانى الكثير اليوم
لا تطلبي مني ذلك -
إنه ليس كما تعتقد -
ثمة طيبة بداخله
ثمة نملة بداخله
أترى، إنها يحاول حقاً
هيا، يمكنك ذلك
ركز -
3 .. 2 .. 1 -
تصرف كالنملة، نملة
حسناً
تباً
هذا غريب
السماء تبدو كما هي
عدا ذلك، فكل شيء مختلف
،ولكنها نفس السماء
نفس النجوم
لم تفعل ذلك دائماً؟
هل أنت مريض؟ -
ماذا؟ تعني التثاؤب -
أنا تعب فحسب -
توقف، هذا مقزز -
ألا يتثاءب النمل؟ -
طبعاً لا، شكراً -
هل مدينتك، أشبه بالعش؟
أجل، نوعاً ما
والبشر الذين يعيشون هناك
،هل جميعهم أخوة
ويعملون معاً لرفعة مستعمرتهم؟
ليس تماماً
إن الأمر أشبه
بأن كل شخص يعمل لصالحه
لكن تلك بدائية
كيف يُنجز أي شيء؟
بعض الناس يعملون معاً
البعض، لم لا الجميع؟
أعتقد أن السبب هو إختلافاتهم
لكن الإختلافات هي ما تجعل
المستعمرة قوية
،العلافون، الكشافة، اليعاسيب
،الأمهات
،جميعهم مختلف
لكن لكلٍ دور أساسي في الجماعة
من هنا حيث يستمد النمل قوته
إختلافي يسبب لي الضرب فقط
وما السبب؟ -
لا أعرف -
بعض الناس يضربون الأشخاص
الذين لا يفهمونهم
كما تحب أنت ضرب النمل
أظنني لم أفكر فيما كنت أفعله
صادف أن يحدث ذلك كثيراً
أحسب أني أحياناً
أتصرف بدون تفكير
،ربما من هذه الزاوية
كلانا متشابه
(طابت ليلتك (لوكاس
(طابت ليلتك (زوك
ما الأمر؟ -
انظروا -
!أراها -
من هي؟ -
النملة الأم -
!إنها قادمة! إنها هنا
!انظروا
وما أدراك؟
هذا حقيقي
لا
الخانق
ولكني ألغيت العقد
!تحيا الأم
!تحيا الأم -
لقد جائت أخيراً -
ليهدأ الجميع
!انصتوا! ليست النملة الأم
بل الخانق -
هذا صحيح -
جاء ليبيد المستعمرة بأكملها
كيف يمكننا المقاومة؟
إن سحره قوياً
الرشاشات
البخاخات
هذه المادة المطلوبة
السم
مفرقعات الكبريت
وكيف تعرف عن هذا الكائن؟
...لأني
لأني أحضرته إلى هنا -
!(لوكاس) -
كنت أعرف، وحذرتكم
الحرس، ابعدوا هذا البشري -
هيا أيها الطفل -
!(هوفا) -
!(لوكاس) -
مهلاً، الخلطة
(هذا المطلوب! لقد صغرتني (زوك
يمكنك تصغير الخانق
يمكننا تحميل هذه الأشياء
ونطلقها في أذنه
أجل، ربما
ولكنه يعلونا كالشجرة
كيف نقترب منه؟
واتتني فكرة
زوك)، هل ستثق في البشري؟)
مرحباً
يلزمنا التكلم معكم
اظهروا أنفسكم
نحن بالأسفل، مرحباً
حسناً، تماماً في وقت الغداء
مرحباً -
مهلاً -
انصت، لقد أتينا بسلام
،إن المبيد هنا
ومعه غيوم مميتة ستهلكنا جميعاً
إلا إذا تحالفنا لنردعه
غيوم مميتة، هه؟
حسناً، لنأكل
قف ورائي
العش الشرقي، أُبيد تماماً
الغيوم في طريقها
!الغيوم
فيما تفكران؟
تذكر، لديك فرصة واحدة لإصابته
لا تطلق حتى ترى
السائل بأذنيه
مفهوم -
أمستعد (لوكاس)؟ -
وقت الذهاب -
!توقفي، توقفي -
زوك)، هل لي بإستبدالها؟)
إنها مصابة
حسناً، اجروا الإحماء
لنحلّق
،هذا يبدو ممتعاً
هلا نقدم المساعدة؟
حسناً، أعيش لأسبوعين فقط
بأي حال
أحسنت
!الإشارة الأولى، هجوم
أتريدون المرح؟
هيا، هيا
!هيا
سأتقدم
،لا يمكنني الوصول
إنه يضع درعاً
!تباً، سماعات
!من أجل الملكة والمستعمرة
أجل
لماذا توقفتِ؟
هذا يؤلم، رجاء، توقفي
إلى اللقاء
،يجب أن نهبط عليه
جدوا طريقة للهبوط
!إنه يعيد التحميل
هذه فرصتنا
!انسحبوا
!(زوك)
أهلاً بك في فروة الرأس -
أهلاً -
تناول قطعة -
إستمتع -
!أصابع
سيحك ثانيةً
!إلى الأبط
!دع أصدقائي وشأنهم
لا تدخل إصبعك في أنفك
أتريد توصيلة؟ -
شكراً -
لا
هوفا)، هل أنتِ بخير؟)
ماذا؟
ليل غابر
!اهربوا
!انهضي
!علينا الذهاب
لقد إنتهيت أيتها النملة
!اهرب! أهرب
لوكاس)، امضي)
انقذ نفسك
هذه ليست طبيعة النمل
اسرع
!(لوكاس)؟ (لوكاس)
!(لوكاس)
!لقد نجحت
الآن، هذه نملة
آسف
شكراً يا فتى
!أجل
أسلحتنا غير مؤثرة -
يلزمنا فقط رمية صائبة -
مهلاً، رمية
حسناً، ماذا الآن؟
لا أعرف لأني لم أهاجم
من قبل
أليس هذا مضحكاً؟ -
جداً -
،انظر
ثمة طريق للدخول
استمتع بعالم خالٍ من الحشرات
،(اتصل بـ(بيلز لمكافحة الحشرات
واترك الإبادة لي
أشعر أن علينا مهاجمة
شيء هنا
هذا يبدو حساساً
رائع
انظر، هذا هو المخرج
لنعطي هذا البشري
قبلة وداعية
!(استعد يا سيد (بيلز
لا، لا
ابتعدوا عني
لا يمكنكم إبادتي
(أنا (ستان بيلز
!لا، لا
!تحيا الأم
!(لوكاس)! (لوكاس)
هذا اليوم لم أعد أرى
...بشري بين النمل
وإنماً مستعمرة واحدة
لا مزيد من (لوكاس) المدمر
وإنما (روكاي) النملة
مرحباً بك في المستعمرة
أليس هذا رائعاً؟
روكاي)؟) -
إنه إسم نملة -
إسم ساحر
روكاي) قد ظفر بحريته)
ونحن ظفرنا بصديق
تذكرنا
...(لوكاس)
(أقصد (روكاي
...بعدما تعود
لو سنحت لك الفرصة، ماذا لو أسقطت
لنا بعض الصخر الحلو بين وقت والآخر؟
الحمراء، المفضلة
الحمراء؟
حسبت أنك تكرهها
فعلاً، ولكني بدأت أحبها
سأشتاق إليك
يا ذا الساقين
ندعو بشرياً بالصديق
حسبت ذلك محالاً
حتى أتيت
،(لكن (زوك
الساحر لا يعرف هذه الكلمة
صحيح
خذ
اشربه بعد الخروج من هنا
ما زلت أعتقد أنه وجب علي أكلك
بينما سنحت لي الفرصة
أنا ناعم وطري
ولكني وعدت الملكة بألا أفعل
(سأشتاق إليكِ (هوفا
(سنشتاق إليك أيضاً (روكاي
نقسم على قلوبنا
!نقسم على قلوبنا
!لقد عاد
،إنه يرتدي حلة عيد ميلاده
!عيد ميلاد سعيد
أمسكت بكِ هذه المرة
،(أهلاً (تيف
هل كل الأمور على ما يرام؟
أين (لوكاس)؟
،ما زال داخل غرفته
مختبئاً من المجتمع
!أهلاً أمي
لوكاس) ما الأمر؟) -
نسيت أن أودعك -
وداعاً
،وداعاً، فستق، آسفة
لا يجب أن أناديك بهذا الإسم
لا بأس، لا أمانع
هذه الحقائب ثقيلة
يا عزيزتي
هلا فتحتِ المدخل؟
لا أفهم قصدك يا عزيزي
المدخل -
ما المدخل؟ -
!الباب -
الباب، فهمت -
يا مغفل، أين كنت؟
كنا نبحث عنك
أحسب أن أحداً متأخر عن الدفع -
أجل، الدفع -
قال الدفع
كف عن تكرار كل ما أقول، مفهوم؟
أكف عن تكرار كل ما تقول، مفهوم
!طفح الكيل
ما رأيك لو أبرحتك ضرباً؟
ما رأيك لو تتركه وشأنه؟
ما بالك بحق الجحيم؟
ما رأيك لو ترغمني على ذلك؟
بلى، لا تستطيع
لأنني كبير وأنت صغير
،أجل، أنا صغير، جميعنا صغار
لكن معاً، نصبح كبار
أتظن أن هولاء الحمقى
سينضمون معك ضدي؟
،بوسعي أن أفعل ما أريد معهم
وليس بيدهم شيء حيال ذلك
وهذا يشملك أيضاً، يا مغفل
!وقت الدفع
!قلت وقت الدفع
لقد سمعتموه -
!وقت الدفع -
!لا تضربوني، أمي
أتريدون الدخول واللعب؟
(أجل، هيا (لوكاس
،سألحق بكم
ينبغي أن أفعل شيئاً أولاً
حسناً
إنهم يكبرون بسرعة
ماذا؟ -
انظري ماذا لدي؟ -
(لا (زوك
زوك)، لا، مهلاً، توقف)
هيا
توقف! أنا جادة
!صخور حلوة
ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل